[موسیقی]
تو یارم تو که قلبت
کبیره چشد شیراز دستات گرم
سیره تو بارون چه غم کردی و
رفتی الهی بعد تو بارون نگیره
یا منم عاشق و عشقت کوه
غافه از عشقت عالمو کردم
کلافه تو رفتی بعد تو کابوس و
مینه رقیبم جای ما تا ب بافه
یار بلای بلایی تو گوهر یا تلا
از این وقت کج ما ب رفتن مبتلای یا بلای
بلایی تو گوهر یا تلایی ازی بخت کج ما ب
رفتن مبتلایی یار
دد و بالام بلنده بقت و
بما به کوتاهی روزای
زمستون رفیقم عشق و یار و
نارفیقه گل دارم ازت هی چرخ گردون
یار بلای بلاهایی تو گ هر تلایی از این
بقت کج ما ب رفتن مبتلای یا بلایی بلایی
تو گوهر م تلایی ازی بقت کج ما به رفتن
مبتلایی
[موسیقی]
یار تو یارم تو که قلبت کویره ی چی شد
شیراز دستات گر
تیره تو بارون عاشقم کردی و
رفتی الهی بعد تا بارون نگیره یار منم آشق
و عشقت کوه
غافه از عشقت عالم کردم
کلافه تو رفتی بعد تو کابوس
مینه رقیبم جای مو تو به باف
یار بلای بلایی تو گوهر یا تلایی ازی بخت
کج ما ب رفتن مبتلایی یار بلای بلایی تو
گوهر یاد سلایی از این وقت که جما و رفتن
مبتلایی بلای بهایی تو گوهر یا صدایی ازی
بقت کج ما به رفتن مبتلایی ‏oh